币安将下架ALPHA、BSW、KMD、LEVER、LTO（2025-07-04） | 币安
一键买币行情交易合约理财广场更多登录注册1. 扫码下载
2. 发任意邮件至download@binance.com, 自动获取下载链接更多下载选择数字货币及交易对上新币安最新动态币安最新活动法币及交易对上新下架讯息钱包维护动态币安API更新空投帮助中心公告中心下架讯息币安将下架AL...-07-04）币安将下架ALPHA、BSW、KMD、LEVER、LTO（2025-07-04）发布于 2025-06-26 15:00这是常规性公告，公告涉及的产品和服务可能不适用于您所在的地区。亲爱的用户：币安将定期审核上线的数字资产，以确保高水准的币种质量。当代币不再符合上币标准或有重大的行业环境变化时，我们将进行深度的项目审核，并且可能将其下架处理。币安历来重视用户体验并不断适应市场环境变化，始终以最大程度保护用户为重中之重。 在审核过程中，我们会考虑各种因素。以下是影响我们决定是否下架数字资产的最新指标：团队对项目的承诺项目推进时的水准与质量交易量与流动性网络的稳定性和安全性以预防攻击项目方的公共沟通、社区参与和透明度的水平响应币安定期审查的积极性不道德/欺诈行为监管新要求有重大或是不合理地增加代币供应或更改代币经济学项目所有权结构或核心团队成员变更的影响社区情绪根据以上因素，我们决定于2025年07月04日 11:00（东八区时间）停止交易并下架以下币种：Stella（ALPHA）Biswap（BSW）Komodo（KMD）LeverFi（LEVER）LTO Network（LTO）注意：下架时间表可能适用于或不适用于下列产品，具体取决于它们与将下架代币的关联性；英文原版公告与翻译版本可能存在差异。若有任何差异，请参照英文原版以获取最新或最准确的信息。现货上述代币的现货交易将被移除；停止交易后，所有挂单会被自动撤除；币安将于2025年07月04日 11:00（东八区时间）在适用情况下终止上述现货交易对的交易机器人服务。强烈建议用户在上述交易机器人服务停止之前，更新和/或取消交易机器人，以避免任何潜在的损失；币安现货跟单交易将于2025年07月03日 11:00（东八区时间）下架上述现货交易对。此后，任何未结清的资产将以市场价格强制出售。若是无法出售则将转移至现货账户。强烈建议用户在现货跟单交易下架时间前更新或取消其现货跟单交易组合，以避免潜在损失。钱包停止交易后，您钱包里下架的币种将不显示估值。请勿勾选【隐藏小额资产】，以查看上述代币余额；2025年07月05日 11:00（东八区时间）后，充值上述代币将不会上账至币安钱包；上述代币的提现业务将于2025年09月03日 11:00（东八区时间）停止；平台可能于2025年09月04日 11:00（东八区时间）后代用户将下架代币兑换为稳定币。请注意：下架代币兑换成稳定币的汇率无法保证。兑换开启之前将另行通知（如适用），稳定币将在兑换后上账至用户的币安账户。币安合约请注意，上述代币的永续合约交易不受影响，用户仍可以继续交易。为了保障用户权益和降低极端市场行情下的潜在风险，币安合约将可能会对上述代币的永续合约采取额外的保护措施，不再另行公告。潜在保护措施包括但不限于调整杠杆与保证金（包括每一层级的最高杠杆倍数、持仓限额、维持保证金率），调整金费率（包括基础利率、溢价指数、费率上限），更改价格指数成分或采用“最新成交价格保护机制” 来更新标记价格。币安资金费率套利机器人自2025年07月02日17:00（东八区时间）起，币安资金费率套利机器人将关闭所有上述代币交易对的套利策略，并进行自动结算。这些交易对在退市后将不再可用于开设新的套利策略。币安赚币币安保本赚币将于2025年07月03日11:00（东八区时间）下架上述币种。用户可选择提前从赚币活期及定期产品赎回上述币种。否则，这些活期持仓、定期持仓及累积奖励（如有）亦将在上述时间自动赎回，并随后转移至用户的现货钱包中；双币投资币安双币投资将停止对上述代币的支持，并且用户将无法在随后的星期五 16:00（东八区时间）之后申购这些产品。未结算的申购将会在随后的星期五16:00（东八区时间）被提前赎回。该资产（包括奖励）将在 4 小时内分发到用户的现货钱包。奖励将以实际申购期限计算（如用户于2025年05月01日认购了BTC双币投资，结算日为2025年05月17日，则实际申购期限为16天）。币安矿池币安矿池将于 2025年07月02日 11:00（东八区时间）停止支持上述代币的挖矿。您的最终收益将于次日结算。请所有用户务必于币安矿池停止对该代币挖矿的支持前停止挖矿，以避免潜在损失。币安借币币安质押借币（活期利率）和VIP借币将于2025年07月02日 11:00（东八区时间）起从可借币种及可抵押币种中移除上述代币，并进行自动平仓和清算上述代币作为借贷币种或抵押币种的未偿还订单。强烈建议用户于自动平仓和清算前主动偿还上述所有未偿还借币订单，以避免潜在损失。币安杠杆币安全仓及逐仓杠杆将于2025年07月02日 18:00（东八区时间）(“杠杆预定下架时间”)移除上述代币。上述代币的全仓及逐仓杠杆交易对将从杠杆平台下架。从即日起，用户将无法通过手动转账和自动转账模式将上述代币转入全仓和逐仓杠杆账户。若用户持有所述代币的未偿债务，该用户只能手动转入所述代币对应的负债金额，并减去账户已有的抵押资产；币安杠杆交易平台将于2025年06月27日 14:00（东八区时间）暂停上述币对的逐仓杠杆和全仓杠杆借贷业务。币安杠杆将于杠杆预定下架时间对上述币对的逐仓杠杆仓位进行自动平仓和清算，并取消用户在上述交易对的所有挂单。此后，将从逐仓杠杆平台下架上述交易对；若用户全仓杠杆账户里持有上述代币负债和/或质押资产，质押资产将于杠杆预定下架时间用于偿还相应的负债。如果上述代币的质押资产或负债还有剩余，则会出现以下两个选项之一：如果用户只持有上述代币质押资产而无负债：若质押风险率（CML）大于2，上述代币将转入用户的现货钱包，直至质押风险率达到2。此后，全仓杠杆账户中上述代币剩余部分将全部卖出；若质押风险率（CML）小于2，全仓杠杆账户中的上述代币剩余部分将全部卖出。如果用户只持有上述代币负债而无质押资产：若质押风险率（CML）大于2，所有挂单将不受影响；若质押风险率（CML）小于2，将取消用户在全仓杠杆下的所有挂单；系统将卖出用户账户内其它质押资产，买入并全部偿还下架代币的负债。在下架过程中，用户将无法更新仓位，强烈建议用户在上述交易对停止杠杆交易前平仓和/或将资产从杠杆钱包划转至现货钱包，币安将不对任何潜在损失负责；建议币安统一账户的用户于杠杆预定下架时间前，将上述代币从杠杆账户转移至现货账户并补充保证金余额（若适用）。用户应密切监控统一帐户的维持保证金率（uniMMR），以避免因杠杆钱包移除上述交易对而可能导致的任何潜在清算。有关统一账户用户的杠杆账户中剩余的上述代币如何被处理，请参阅FAQ。币安闪兑币安闪兑交易平台将于2025年07月04日 10:00（东八区时间）下架上述代币及所有相关交易对；小额资产兑换BNB将于2025年07月03日 10:00（东八区时间）下架上述代币。用户可以选择提前兑换小额资产。币安一键买币&卖币币安一键买币&卖币交易平台将于2025年06月27日 11:00（东八区时间）移除上述代币以及所有相关的交易对。币安礼品卡币安礼品卡将于2025年07月04日 11:00（东八区时间）下架上述代币。建议用户提前管理上述代币的礼品卡，以避免带来任何不便。币安支付币安支付将于2025年07月02日 11:00（东八区时间）下架上述代币。感谢您长久以来对币安的支持与厚爱，我们将继续以公开、透明、可持续增长的方式构建区块链生态系统。感谢您对币安的支持！币安团队2025年06月26日注：该公告于2025年06月26日更新，阐明关于ALPHA、BSW、KMD、LEVER、LTO的下架日期为2025年07月04日。该公告于2025年06月26日更新币安一键买币&卖币的下架时间为2025年06月27日 11:00（东八区时间）。点击立即下载iPhone或Android版APP币安社群DiscordFacebookX华语X币安历来重视合规义务，始终严格遵守各地监管机构相关要求，并请您遵守所在国家或地区的相关法律法规。币安保留随时全权酌情因任何理由修改、变更或取消此公告的权利，无需事先通知。免责声明：数字资产价格具有高市场风险和价格波动性。您的投资价值可能会有所波动，也可能损失投资金额。您将自行为您的投资决策负全责，币安不对任何可能产生的损失负责。过去的业绩亦不构成未来业绩的可靠预测指标。您应只投资熟悉的产品并了解相关风险。您应详细考虑自身的投资经验、财务状况、投资目标和风险承受能力，并在进行任何投资前咨询独立财务顾问。本文不应被视为财务建议。详情请参阅币安使用条款和风险警示。分享最新发布文章BNB智能链交易竞赛：在币安Alpha平台交易PLAY、RHEA、IN、EGL1和RION，分享 300 万美元等值奖励币安理财链上赚币现已上线Plasma USDT定期产品（限时限额）币安合约将上线CUDISUSDT U本位永续合约 (2025-08-20)关于调整多个U本位永续合约最小价格精度的公告（2025-08-25）币安理财竞技场：最高可享20%年化收益率，每周新限时活动不容错过（2025-08-20）热门加密货币BitcoinBTC$113,347.90-0.3210%EthereumETH$4,269.60+2.0237%BNBBNB$851.66+2.1714%SolanaSOL$183.96+1.7382%DogecoinDOGE$0.21+1.3683%查看更多社区简体中文简体中文العربيةالعربية (الإمارات)العربية (البحرين)AzərbaycanбългарскиčeštinaDanskDeutschΕλληνικάEnglishEnglish (UAE)English (Australia)English (Bahrain)English (India)English (Japan)English (Kazakhstan)English (Nigeria)English (New Zealand)English (Türkiye)English (South Africa)Español (España)Español (Argentina)Español (Latinoamérica)Español (México)FrançaisFrançais (Afrique)magyar nyelvBahasa IndonesiaItaliano日本語Қазақшаລາວlatviešu valodaPolskiPortuguês (Portugal)Português (Brasil)RomânăРусскийРусский (Казахстан)Русский (Украина)සිංහලSlovenčinaSlovenščinasvenskaУкраїнськаTiếng Việt繁體中文USD-$USD-$AED-د.إARS-ARS$AUD-A$BDT-৳BGN-лвBHD-.د.بBOB-$bBRL-R$CAD-C$CHF-CHFCNY-¥COP-COL$CZK-KčDKK-KREGP-E£EUR-€GBP-£HKD-HKDHRK-knHUF-FtIDR-RpINR-₹JPY-¥KES-KShKWD-ك.دKZT-₸MAD-م.د.MNT-₮MXN-Mex$NZD-NZ$OMR-ر.ع.PEN-S/.PHP-₱PKR-₨PLN-złQAR-ر.قRON-leiRUB-₽SAR-ر.سSEK-krTHB-฿TRY-₺TWD-NT$UAH-₴UGX-UShUZS-UZSVES-BsVND-₫ZAR-R黑夜模式简体中文USD黑夜模式关于我们关于我们职业机会公告中心新闻新闻中心法律服务协议隐私说明建立信任博客社区风险提示下载桌面客户端产品交易所一键买币支付学院直播礼品卡Launchpool定投计划ETH质押NFTBABT研究院慈善商业申请CNY认证广告方P2Pro广告方App上币申请机构和VIP服务LabsBinance Connect学习学习赚币浏览加密货币价格比特币价格以太坊价格以太坊 Pectra 升级浏览加密货币价格预测比特币价格预测以太坊价格预测购买比特币购买 BNB购买 XRP购买狗狗币购买以太坊更多热门币种服务邀请奖励币安币场外大宗交易历史行情数据交易洞察储备金证明帮助全天候聊天支持帮助中心产品反馈与建议费率标准APIs官方验证渠道交易规则币安空投门户执法协助申请Binance© 2025Cookie偏好设置
客服