【首发上线】MEXC 将于创新区上线 TCOM Global (TCOM)
MEXC
创新区即将上线 TCOM Global (TCOM)，并开放 TCOM/USDT 交易市场。详情如下：充值：已开启TCOM/USDT 创新区交易：2025年8月15日 21:00 (UTC+8)提币：2025年8月16日 21:00 (UTC+8)注意：创新区项目价格可能出现大幅波动，请务必注意风险，谨慎评估。关于 TCOM Global (TCOM)
TCOM 是全球首个去中心化的 IP 治理协议，以日本“漫画之神”手冢治虫的 65 个经典 IP 为起点，重新定义知识产权的创作、授权和价值分配。
总供应量：1,000,000,000 TCOM
官方网站 | 合约地址 | X (推特) | Discord
风险提示区块链初创项目在运营、底层技术和法律法规环境等方面可能存在极大的风险。参与项目投资需要具备丰富的技术和财经知识，以了解区块链初创项目的固有风险，包括任何代币发行对代币价格的影响。在您作出投资决策之前，我们建议您进行充分的尽职调查和评估或谘询专业顾问的建议。 区块链项目相关数字资产的价格具有高波动性，可能会受到各种因素的影响而波动，参与项目投资可能会面临巨大甚至全额的投资损失。此外，由于项目底层技术或黑客攻击等原因，您可能会面临无法完全或部分提现项目相关数字资产的风险。 在您决定是否投资此项目时，请仔细评估风险并根据自身风险承受能力做出决策。MEXC 对您的投资不承担任何担保或损失赔偿责任。