【首发上线】MEXC 将于创新区上线 Bluwhale Points Token (BLUP)
MEXC
创新区即将上线 Bluwhale Points Token (BLUP)，并开放 BLUP/USDT 交易市场。详情如下：充值：已开启BLUP/USDT 创新区交易：2025年8月15日 22:00 (UTC+8)提币：2025年8月16日 22:00 (UTC+8)注意：创新区项目价格可能出现大幅波动，请务必注意风险，谨慎评估。关于 Bluwhale Points Token (BLUP)BluWhale 是 Web3 的智慧层，透过资源编排，利用模型上下文协定实现链上扩展，为智慧型应用程式、AI 代理程式和模型提供支援。在过去的几年中，Bluwhale 已将其 AI 网路（双边市场）扩展到 4,780 个企业帐户和 350 多万个独立钱包，并将 8 亿多钱包资料处理成一个覆盖 37 条链的通用图结构。虽然 Graph、OriginTrail 和 MindNetwork 都设计了类似的基础设施，但它们在 AI 方面的可扩展性严重受限于子图能够创建和运行的节点数量和速度。总供应量：1,000,000,000 BLUP
官方网站 | 合约地址 | X (推特) | 电报 | 白皮书
风险提示区块链初创项目在运营、底层技术和法律法规环境等方面可能存在极大的风险。参与项目投资需要具备丰富的技术和财经知识，以了解区块链初创项目的固有风险，包括任何代币发行对代币价格的影响。在您作出投资决策之前，我们建议您进行充分的尽职调查和评估或谘询专业顾问的建议。 区块链项目相关数字资产的价格具有高波动性，可能会受到各种因素的影响而波动，参与项目投资可能会面临巨大甚至全额的投资损失。此外，由于项目底层技术或黑客攻击等原因，您可能会面临无法完全或部分提现项目相关数字资产的风险。 在您决定是否投资此项目时，请仔细评估风险并根据自身风险承受能力做出决策。MEXC 对您的投资不承担任何担保或损失赔偿责任。