关于 Tokabu (TOKABUETH) 阳光普照的投票结果和上线安排
Tokabu (TOKABUETH) 的阳光普照活动已经结束。用户总共投入了
26,878,896 MX 来支持 TOKABUETH 在 MEXC 的上线活动！空投奖励已经分发到用户的账户。
TOKABUETH 上线信息
充值：已开启TOKABUETH/USDT 创新区交易：2025年8月16日 16:00 (UTC+8)提币：2025年8月17日 16:00 (UTC+8)提示：创新区部分项目价格波动较大，请用户留意风险。请注意此项目链上名为 Tokabu (TOKABU)，合约地址为:https://etherscan.io/token/0x9acb099a6460dead936fe7e591d2c875ae4d84b8 及项目推特 （X） 为：https://x.com/Tokabucto。 因存在同名项目，该代币名称将在 MEXC 上将被命名为 TOKABUETH，请用户注意甄别谢谢您的参与!关于阳光普照活动 Tokabu (TOKABUETH)
的更多信息，请访问：https://www.mexc.com/zh-CN/support/articles/17827791529007风险提示区块链初创项目在运营、底层技术和法律法规环境等方面可能存在极大的风险。参与项目投资需要具备丰富的技术和财经知识，以了解区块链初创项目的固有风险，包括任何代币发行对代币价格的影响。在您作出投资决策之前，我们建议您进行充分的尽职调查和评估或谘询专业顾问的建议。区块链项目相关数字资产的价格具有高波动性，可能会受到各种因素的影响而波动，参与项目投资可能会面临巨大甚至全额的投资损失。此外，由于项目底层技术或黑客攻击等原因，您可能会面临无法完全或部分提现项目相关数字资产的风险。在您决定是否投资此项目时，请仔细评估风险并根据自身风险承受能力做出决策。MEXC 对您的投资不承担任何担保或损失赔偿责任。