【首发上线】MEXC 将于创新区上线 Reservoir (DAM) 并支持闪兑服务
MEXC 创新区即将上线 Reservoir (DAM) 并开放 DAM/USDT 交易市场。此外，该币种也即将登陆 MEXC 闪兑，可与其他资产进行无缝、即时兑换。详情如下：Reservoir (DAM) 上线时间充值：已开启DAM/USDT 创新区交易：2025年8月18日 19:00 (UTC+8)提币：2025年8月19日 19:00 (UTC+8)闪兑：2025年8月18日 20:00 (UTC+8)享受零手续费、即时兑换、固定汇率且无滑点的 MEXC 闪兑服务——轻松兑换币种，无需挂单或撮合。想了解更多详细信息与快速指南，请查看《什么是 MEXC 闪兑交易》。
提示： 创新区部分项目价格波动较大，请留意风险。关于 Reservoir (DAM)Reservoir 是一种多抵押收益稳定币，由 RWA 和链上策略（国库券、超额抵押链上借贷、融资利率策略）支持。总供应量：1,000,000,000 DAM
官方网站 | X (推特) | 白皮书 | Discord | 合约地址 (ERC20) | 合约地址 (BEP20)
风险提示区块链初创项目在运营、底层技术和法律法规环境等方面可能存在极大的风险。参与项目投资需要具备丰富的技术和财经知识，以了解区块链初创项目的固有风险，包括任何代币发行对代币价格的影响。在您作出投资决策之前，我们建议您进行充分的尽职调查和评估或咨询专业顾问的建议。 区块链项目相关数字资产的价格具有高波动性，可能会受到各种因素的影响而波动，参与项目投资可能会面临巨大甚至全额的投资损失。此外，由于项目底层技术或黑客攻击等原因，您可能会面临无法完全或部分提现项目相关数字资产的风险。在您决定是否投资此项目时，请仔细评估风险并根据自身风险承受能力做出决策。 MEXC 对您的投资不承担任何担保或损失赔偿责任。