币安合约将下架DEFIUSDT和MEMEFI U本位永续合约（2025-08-11） | 币安公告 ,币安最新消息,币安合约 数字货币及交易对上新币安最新动态币安最新活动法币及交易对上新下架讯息钱包维护动态币安API更新空投帮助中心公告中心下架讯息币安合约将下架...-08-11）币安合约将下架DEFIUSDT和MEMEFI U本位永续合约（2025-08-11）发布于 2025-08-06 15:30这是一般性公告，此处提及的产品和服务可能不适用于您所在的地区。亲爱的用户：币安合约将于2025年08月11日17:00（东八区时间）对DEFIUSDT和MEMEFI U本位永续合约进行自动清算，并将在清算结束后下架上述U本位永续合约交易对。注意：建议用户在停止交易前自行平仓，以避免头寸自动清算；自2025年08月11日16:30（东八区时间）起，用户将无法在上述U本位永续合约新增仓位；在合约结算前的最后一小时内，合约风险保障基金将不会参与该合约的强平流程。在最后一小时内触发的任何强平将以单笔立即成交或取消订单（“IOCO”）的形式执行，该订单将一次性抛售至市场。若在 IOCO 订单成交之后，可用于维持仓位的资产至少等于维持仓位所需的保证金（在扣除已实现损失和强平清算费用后），强行平仓便会停止。如果IOCO订单未能将仓位完全减至满足维持保证金要求的水平，任何未完成的仓位部分将通过自动减仓（ADL）流程处理。由于这段时间可能会出现剧烈波动和流动性下降的情况，强烈建议用户在最后一小时内积极监控和管理未平仓仓位。为保障用户权益和降低极端市场行情下的风险，币安合约将可能会对上述 U本位永续合约采取额外的保护措施，不再另行公告。潜在保护措施包括但不限于调整杠杆与保证金（包括每一层级的最高杠杆倍数、持仓限额、维持保证金率），调整资金费率（包括基础利率、溢价指数、费用上限），更改价格指数成份或采用“最新成交价格保护机制” 来更新标记价格；英文原版公告与翻译版本可能存在差异。若有任何差异，请参照英文原版以获取最新或最准确的信息。说明：合约下架流程U本位合约交易规则U本位合约的杠杆和保证金标记价格和指数价格感谢您对币安的支持！币安团队2025年08月06日点击立即下载iPhone或Android版APP币安社群DiscordFacebookX华语X币安历来重视合规义务，始终严格遵守各地监管机构相关要求，并请您遵守所在国家或地区的相关法律法规。币安保留随时全权酌情因任何理由修改、变更或取消此公告的权利，无需事先通知。免责声明：数字资产价格具有高市场风险和价格波动性。您的投资价值可能会有所波动，也可能损失投资金额。您将自行为您的投资决策负全责，币安不对任何可能产生的损失负责。尤其是合约交易会受到高市场风险和价格波动的影响，若出现不利的价格波动，您所有的保证金余额可能会被清算。过去的业绩亦不构成未来业绩的可靠预测指标。交易前，您应根据自身的目标和情况，包括风险和潜在利益，自行评估是否适合交易，并谘询独立财务顾问。本文不应被视为财务或投资建议。想知道如何做到尽责交易，请参考币安尽责交易资讯页。更多详情请参阅币安使用条款和风险警示。分享注册赢取奖励立即注册，最高可获 100 USDT 的交易手续费返还（仅限认证用户）立即注册最新发布文章币安保本赚币上线SYRUP定期产品币安USDC奖励计划：USDC借币享4%稳定年化利率关于调整现货交易对最小价格精度的公告（2025-08-21）币安一键买币、闪兑、杠杆上线BFUSD独家推出Reveel（REVA）预售代币（Pre-TGE）和币安钱包Booster活动！热门加密货币BitcoinBTC$118,066.54-1.9393%EthereumETH$4,604.64-0.3804%BNBBNB$847.99+1.0932%SolanaSOL$195.35-0.3352%DogecoinDOGE$0.22-5.9488%查看更多 客服