币安移除部分现货交易对的公告 - 2025-08-08 | 币安公告, 币安最新消息 数字货币及交易对上新币安最新动态币安最新活动法币及交易对上新下架讯息钱包维护动态币安API更新空投帮助中心公告中心下架讯息币安移除部分现...5-08-08币安移除部分现货交易对的公告 - 2025-08-08发布于 2025-08-06 11:00这是常规性公告，公告涉及的产品和服务可能不适用于您所在的地区。亲爱的用户：为了更好地保护用户和维护高质量的交易市场，币安会对所有上线的现货交易对进行定期审核，并可能因流动性和交易量不佳等多种因素下架部分现货交易对。根据近期审核结果，币安将移除以下现货交易对并停止交易：2025年08月08日11:00（东八区时间）：NKN/BTC 和 STX/BNB注意：下架某个现货交易对不会影响用户在币安现货平台交易其对应代币（如适用），用户仍然可以在币安平台提供的其他交易对上交易该现货交易对的基础资产和报价资产；币安将于2025年08月08日11:00（东八区时间）从以上现货交易对移除交易机器人服务（如适用）。强烈建议用户在上述交易对交易机器人服务停止之前，关闭和/或取消相关现货交易机器人，以避免任何潜在的损失；英文原版公告与翻译版本可能存在差异。若有任何差异，请参照英文原版以获取最新或最准确的信息。更多信息：币安下架准则及常见问题解答如何在币安平台上查看代币和现货交易对的下架信息感谢您对币安的支持！币安团队2025年08月06日点击立即下载iPhone或Android版APP币安社群DiscordFacebookX华语X币安历来重视合规义务，始终严格遵守各地监管机构相关要求，并请您遵守所在国家或地区的相关法律法规。币安保留随时全权酌情因任何理由修改、变更或取消此公告的权利，无需事先通知。免责声明：数字资产的价格受高市场风险和价格波动影响。个人投资价值跌宕起伏，且投资本金可能无法收回。一旦达到指定的间隔，交易机器人将一致执行所有订单。在数字资产暴跌或飙升的情况下，可能也会照常执行。过往表现并非未来表现的可靠指标。您对自己的投资全权负责，币安对您可能遭受的损失不承担任何责任。您应该只投资自己熟悉且了解相关风险的产品。您应该仔细考虑自己的投资经验、财务状况、投资目标和风险承受能力，并先咨询独立的财务顾问，然后再进行任何投资。本材料不应视为财务建议。欲了解详情，敬请参阅我们的使用条款和风险警示。分享注册赢取奖励立即注册，最高可获 100 USDT 的交易手续费返还（仅限认证用户）立即注册最新发布文章币安合约调整MEMEFIUSDT U本位永续合约杠杆及保证金阶梯（2025-08-11）币安完成GUNZ（GUN）于Solana网络集成，并开放充值、提现业务- 2025-08-08币安杠杆将调整全仓杠杆账户部分资产的质押率（2025-08-08）币安广场：完成创作者任务台任务，解锁150,000 美元等值Notcoin（NOT）代币券奖励！币安合约将上线YALAUSDT和CARVUSDT U本位永续合约 (2025-08-08)热门加密货币BitcoinBTC$118,130.00+1.2531%EthereumETH$4,229.55+1.4747%BNBBNB$810.39+0.5425%SolanaSOL$181.27+0.7731%DogecoinDOGE$0.23+0.6983%查看更多 客服本网站提供的产品与服务不适用于香港居民。本网站上的任何内容均不得解释为对香港任何个人的邀请。我知道了取消