币安杠杆移除部分交易对的公告 - 2025-08-08 | 币安公告, 币安最新消息 数字货币及交易对上新币安最新动态币安最新活动法币及交易对上新下架讯息钱包维护动态币安API更新空投帮助中心公告中心下架讯息币安杠杆移除部...5-08-08币安杠杆移除部分交易对的公告 - 2025-08-08发布于 2025-08-04 11:00这是一般性公告，此处提及的产品和服务可能不适用于您所在的地区。亲爱的用户：币安杠杆将于2025年08月08日14:00（东八区时间）移除以下杠杆交易对：全仓杠杆交易对：DOGS/FDUSD、MOVE/FDUSD、MANTA/FDUSD、PEOPLE/FDUSD逐仓杠杆交易对：DOGS/FDUSD、PEOPLE/FDUSD注意：从即日起，用户将无法通过手动转账和自动转账模式将上述逐仓杠杆交易对资产转入逐仓杠杆账户。若用户持有所述代币的未偿债务，该用户只能手动转入所述代币对应的负债金额，并减去账户已有的抵押资产；币安杠杆交易平台将于2025年08月05日14:00（东八区时间）暂停上述币对的逐仓杠杆借贷业务；币安杠杆交易平台将于2025年08月08日14:00（东八区时间）对上述币对的全仓和逐仓杠杆仓位进行自动平仓和清算，取消用户在上述交易对的所有挂单。此后，将从杠杆平台下架上述交易对；用户仍可以在币安杠杆交易平台可用的其它交易对中交易上述币种；在下架过程中，用户将无法更新仓位，强烈建议用户在2025年08月08日14:00（东八区时间）停止上述杠杆交易前平仓和/或将资产从杠杆钱包划转至现货钱包，币安将不对任何潜在损失负责；英文原版公告与翻译版本可能存在差异。若有任何差异，请参照英文原版以获取最新或最准确的信息。相关指南：币安杠杆资产下架，代币置换及品牌升级流程详解如何转入资产到币安杠杆账户 如何使用杠杆自动转账功能 感谢您对币安的支持！币安团队2025年08月04日点击立即下iPhone或Android版APP币安社群DiscordFacebookX华语X币安历来重视合规义务，始终严格遵守各地监管机构相关要求，并请您遵守所在国家或地区的相关法律法规。币安保留随时全权酌情因任何理由修改、变更或取消此公告的权利，无需事先通知。免责声明：数字资产价格面临较高的市场风险和价格波动。所提供的信息不以任何方式构成购买或出售产品的招揽、推荐或诱导。您的投资价值可能会下降或上升，并且您可能无法收回投资金额。全仓杠杆有助于提供比常规杠杆账户更大的杠杆倍数，而更大的杠杆在不利的市场条件下会造成更多损失。用户全仓杠杆仓位被非自愿强平的风险增加，可能造成损失。评论和分析不构成币安方的承诺或保证。您将自行为您的投资决策负全责，币安对您可能遭受的任何损失不承担任何责任。过去的表现并不能可靠地预测未来的表现。您应该只投资于您熟悉且了解风险的产品。您应仔细考虑您的投资经验、财务状况、投资目标和风险承受能力，并在进行任何投资前咨询独立财务顾问。本材料不应被视为财务建议。该产品和服务可能不适用于您所在的地区。此内容不适用于禁止/限制用户/国家。详情请参阅币安使用条款和风险警示。想知道如何做到尽责交易，请参考币安尽责交易资讯页。分享注册赢取奖励立即注册，最高可获 100 USDT 的交易手续费返还（仅限认证用户）立即注册最新发布文章币安理财竞技场：最高可享200%年化收益率，每周新限时活动不容错过（2025-08-13）币安移除部分现货交易对的公告 - 2025-08-15币安将上市BFUSD并推出BFUSD零手续费活动关于支持Terra Luna Classic（LUNC）网络升级的公告 - 2025-08-15SPK定期产品：享最高14.9%年化收益率!热门加密货币BitcoinBTC$119,089.35-0.6671%EthereumETH$4,588.50-1.8781%BNBBNB$839.44-1.2229%DogecoinDOGE$0.22-7.7599%SolanaSOL$195.57-2.4623%查看更多 客服