MEXC 将上架 IP/USDC、IP/BTC 和 IP/ETH 现货币对
为满足用户多样化的交易需求，提升用户交易体验，MEXC 将在 2025年8月11日 18:00 (UTC+8) 上线 IP/USDC、IP/BTC 和 IP/ETH 现货币对，并开启0 手续费！ 0 手续费活动时间：2025年8月11日 18:00 - 2025年9月10日 18:00 （UTC+8）🎉 最新活动🎉IP Infinity：$1,000,000 超级奖池等您来挑战！🎉 0 手续费交易 100 个币对 🎉更多关于交易者嘉年华及活动币对的信息，请参考活动页面。感谢您的支持！风险提示区块链初创项目在运营、底层技术和监管环境方面可能存在重大风险。参与这些项目需要具备深厚的技术和财务知识，才能充分理解其固有风险，包括任何代币上市可能带来的价格波动。在做出任何投资决策之前，我们建议您进行彻底的尽职调查并咨询专业顾问。与区块链项目相关的数字资产价格波动剧烈，可能受各种因素影响而波动，从而可能导致重大甚至全部损失。此外，由于底层技术或黑客攻击等问题，您可能面临无法全部或部分提取数字资产的风险。请谨慎评估风险，并根据您的风险承受能力做出决策。MEXC 不对您的投资损失提供担保或赔偿。