新美股合约上线：BLSH U 本位合约将于 8/14 上线
为进一步拓展交易机会、提升合约交易体验，MEXC 即将上线 BLSH U 本位美股合约交易对，助您以更灵活、高效的方式参与最受欢迎的美股市场。合约交易详情美股合约上线时间（UTC+8） *交易时间段与美股同步杠杆保证金模式BLSHUSDT2025年8月14日 21:455x逐仓📌 为使用美股合约功能，请将您的 MEXC App 升级至 6.17.0 或更高版本。 🎉 限时优惠：0 交易费交易美股合约，纵享限时 0 交易费。👉 了解更多 MEXC 美股合约 相关说明：如何在 MEXC 交易美股合约注意事项请密切关注美股市场的开盘时间、休市时间以及相关节假日。在市场休市或节假日期间将暂停交易。美股合约不收取资金费用。开盘时，合理价格可能会与上一交易日的收盘价出现显著价差，请注意隔夜持仓的风险。目前个股除权派息，并股拆股，都会导致股价剧烈跳动。对此类情况，平台将采用提前交割方案统一交割用户仓位。交割后正常再次开启交易，请用户注意相关信息。受监管限制影响，美股合约产品的可用性可能因地区而异。部分司法辖区可能不支持该类产品，具体详情请参阅《用户协议》。MEXC 保留根据运营及合规要求，随时调整实际展业地区的权利。