【首发上线】MEXC 将于创新区上线 WORLD3 (WAI)
MEXC 创新区即将上线 WORLD3 (WAI)，并开放 WAI/USDT 交易市场。详情如下：充值：已开启WAI/USDT 创新区交易：2025年8月12日16:00 (UTC+8)提币：2025年8月13日16:00 (UTC+8)注意：创新区项目价格可能出现大幅波动，请务必注意风险，谨慎评估。关于 WORLD3 (WAI)WORLD3 是一个去中心化平台，让用户能够创建并部署 AI 智能代理，执行涵盖 Web2 与 Web3 生态系的任务自动化与策略性操作。在先进的 Agent VM 技术与 WORLD3 AI 协议的支持下，我们的平台使用户能打造具备分层规划、持续执行、多链连接与跨平台自动化能力的专业级代理。总供应量：1,000,000,000 WAI 官方网站 | 合约地址 | X (推特) | 电报 | 白皮书 | Discord 风险提示区块链初创项目在运营、底层技术和法律法规环境等方面可能存在极大的风险。参与项目投资需要具备丰富的技术和财经知识，以了解区块链初创项目的固有风险，包括任何代币发行对代币价格的影响。在您作出投资决策之前，我们建议您进行充分的尽职调查和评估或谘询专业顾问的建议。 区块链项目相关数字资产的价格具有高波动性，可能会受到各种因素的影响而波动，参与项目投资可能会面临巨大甚至全额的投资损失。此外，由于项目底层技术或黑客攻击等原因，您可能会面临无法完全或部分提现项目相关数字资产的风险。 在您决定是否投资此项目时，请仔细评估风险并根据自身风险承受能力做出决策。MEXC 对您的投资不承担任何担保或损失赔偿责任。