안녕하세요. 가장 신뢰받는 글로벌 표준 디지털 자산 거래소 업비트입니다.

퀴즈톡(QTCON)은 디지털자산거래소 공동협의체(DAXA) 회원사들에 의하여 거래지원이 종료될 예정입니다. DAXA 회원사들은 이용자 보호 차원에서 유의촉구, 거래 유의 종목 지정, 거래지원 종료 등의 조치를 취할 수 있습니다.

참고 : [퀴즈톡(QTCON) 거래 유의 종목 지정 안내](https://upbit.com/service_center/notice?id=5309)

**[거래지원 종료 관련 유의사항]**
- 디지털 자산의 거래지원 종료는 업비트 디지털 자산 거래지원 종료 정책에 의거 합니다. : [업비트 디지털 자산 거래지원 종료 정책](https://static.upbit.com/guide/market_policy_close.pdf)
- 해당 디지털 자산은 2025-08-25(월) 15:00 KST 에 거래지원을 종료합니다.
- 거래지원 종료 시, 대상 페어에서 거래지원 종료 이전에 요청된 주문(매수/매도)은 일괄 취소됩니다.
- 본 공지 이후, 거래지원 종료 예정인 디지털 자산에 대한 에어드랍, 월렛 업그레이드, 하드포크 등의 서비스는 지원하지 않을 예정입니다.

**[디지털 자산 거래지원 종료 안내]**

**퀴즈톡(QTCON)**

- 대상 페어 : QTCON/BTC, QTCON/USDT
- 거래지원 종료 예정일 : 2025-08-25(월) 15:00 KST
- 거래지원 종료 사유
    - 업비트는 퀴즈톡(QTCON)에 대해서 가상자산 거래지원 모범사례에 따라 발행주체 또는 운영주체가 가상자산의 중요사항을 적시에 적절한 전자전달매체를 통해 공시하지 않는 행위, 해킹 등 보안사고가 발생한 사실이 있는 경우, 가상자산과 관련된 사업의 실재성 및 지속가능성 등을 종합적으로 고려했을 때 미진한 부분이 다수 존재하고 이용자 피해를 발생시킬 가능성이 있다는 점이 확인되어 2025년 7월 10일 퀴즈톡 디지털 자산을 거래 유의 종목으로 지정하였습니다. 이후 가상자산에 대해서 추가적으로 면밀히 검토해 본 결과 업비트는 퀴즈톡의 거래 유의 종목 지정 사유가 해소되지 않은 것으로 판단하고 디지털 자산 유의 종목 지정 및 거래지원 종료 정책에 따라 거래지원 종료를 결정하였습니다.
- 해당 디지털 자산의 거래지원이 종료되더라도, 거래지원종료정책에 의거하여 거래지원 종료일로부터 30일간(~2025-09-25) 출금을 지원합니다.
- 위 디지털 자산의 출금이 필요하신 회원님들께서는 반드시 2025-09-25 전까지 출금을 진행해주시기 바랍니다. 거래지원 종료된 자산을 입금(또는 착오전송)한 경우, 입금 반영이 불가하며 출금 지원 기간이 종료된 이후 기술적인 사유로 (착오전송) 반환에 매우 오랜 시간이 소요될 수 있으니 반드시 주의하시길 바랍니다.

고객님의 안전한 거래를 위해 항상 최선을 다하는 업비트가 되겠습니다.

감사합니다.

※ 가상자산은 고위험 상품으로 투자금의 전부 또는 일부 손실을 초래할 수 있습니다.