안녕하세요. 가장 신뢰받는 글로벌 표준 디지털 자산 거래소 업비트입니다.

퀴즈톡(QTCON)이 거래 유의 종목으로 지정되었으며, 이에 따라 입금 서비스가 일시 중단됩니다. (가상자산이용자보호법 시행령 제17조 제1호 마목)
*퀴즈톡(QTCON)은 디지털자산거래소 공동협의체(DAXA) 회원사들에 의하여 거래 유의 종목으로 지정되었습니다.

DAXA 회원사들은 이용자 보호 차원에서 유의촉구, 거래 유의 종목 지정, 거래지원 종료 등의 조치를 취할 수 있습니다.

아래 자세한 거래 유의 종목 지정 사유를 안내 드리니, 해당 디지털 자산을 보유하신 회원님들께서는 아래 사항을 확인해주시기 바랍니다.

**[거래 유의 종목 지정 사유 안내]**
- 대상 마켓 : QTCON/BTC, QTCON/USDT
- 거래 유의 종목 지정 사유
    - 업비트는 퀴즈톡(QTCON)에 대해서 가상자산 거래지원 모범사례에 따라 발행주체 또는 운영주체가 가상자산의 중요사항을 적시에 적절한 전자전달매체를 통해 공시하지 않는 행위, 해킹 등 보안사고가 발생한 사실이 있는 경우, 가상자산과 관련된 사업의 실재성 및 지속가능성 등을 종합적으로 고려했을 때 미진한 부분이 다수 존재하고 이용자 피해를 발생시킬 가능성이 있다는 점을 확인하였습니다. 이에 업비트는 투자자 보호를 위해 퀴즈톡(QTCON)을 거래 유의 종목으로 지정합니다.
- 거래 유의 종목 지정 기간 : 2025년 7월 10일(목) 17:00 KST ~ 2025년 7월 23일(수) 23:59 KST

**[거래 유의 종목 지정 이후 단계 안내]**
- 거래 유의 종목으로 지정되면 업비트는 일반적으로 해당 디지털 자산에 대한 자세한 검토를 통해 거래 유의 지정 연장, 해제 혹은 최종 거래 지원 종료 여부를 판단하게 됩니다.
- 업비트는 거래 유의종목 지정 이후 거래 유의 종목 지정 사유에 대해서 [디지털 자산 거래지원 종료 정책](https://static.upbit.com/guide/market_policy_close.pdf)에 의거하여 검토를 수행할 예정입니다.
- 검토 과정에서 거래 유의 종목 지정 검토 기간이 연장될 수 있으며, 거래 유의 종목 지정 사유가 완벽히 해소되지 않을 경우 거래 지원의 종료가 결정될 수 있습니다.
- 유의 종목 지정 검토기간이 연장되거나 거래지원 종료가 결정되는 경우, 별도의 공지사항을 통해 안내를 진행할 예정이며, 정확한 일정은 해당 공지사항을 통해 안내 드릴 예정입니다.
- 거래 유의 종목으로 지정된 디지털 자산은 본 공지 게시 시점 이후 입금 반영이 불가하며, 모든 입금건은 반환 대상에 속합니다.
- 업비트의 디지털 자산 거래 유의 종목 지정 및 거래 지원 종료는 [디지털 자산 거래지원 종료 정책](https://static.upbit.com/guide/market_policy_close.pdf)에 의거합니다.

**[입금 일시 중단 안내]**
- 대상 디지털 자산 : 퀴즈톡(QTCON)
- 입금 차단 시점 : 2025-07-10(목) 17:00 KST
- 입금 재개 시점 안내 : 거래 유의 종목 지정 이후 진행 절차에 따라 안내 예정

**[입금 관련 유의사항]**
- 입금 지원 중단 시점 이후 QTCON 입금 시, 업비트 계정에 입금이 반영되지 않을 수 있으며, 이와 같은 경우 발생 시 복구 불가능 할 수 있습니다. 이 점 유의하시어 입금 지원 중단 시점 이후 절대로 입금하지 말아주시기 바랍니다. 입금 지원 중단 기간 동안 해당 디지털 자산에 대한 입금 반환 절차는 일시 중단되며, 입금 지원 재개 시점 이후 순차적으로 반환 처리됩니다.
- 입금 중단이 발생한 경우, 네트워크 혼잡 등의 사유로 입금 처리에 지연이 발생할 수 있으며 블록체인 네트워크상 트랜잭션의 컨펌 완료 시점과 입금 반영 시점에 차이가 있을 수 있습니다.
- 입금 중단 시점 이전 또는 이후 일부 블록체인 네트워크에서 입금이 발생할 수 있으나 당사 월렛 시스템 처리 상황에 따라 점검 기간 중에는 정상 처리가 불가하며 점검이 종료된 이후 확인 과정을 거쳐 순차적으로 처리되므로 회원 계정에 반영 처리가 지연될 수 있습니다.
- 월렛 점검, 네트워크 점검 등의 예정되지 않은 점검의 경우, 공지사항 이전 또는 이후 일부 블록체인 네트워크에서 입금이 발생할 수 있으나 당사 월렛 시스템 처리 상황에 따라 점검 기간 중에는 정상 처리가 불가하며 점검이 종료된 이후 확인 과정을 거쳐 순차적으로 처리되므로 회원 계정에 반영 처리가 지연될 수 있습니다.
- 입금 지원 재개와 관련하여 특이사항 발생 시, 본 공지사항을 통해 안내드리겠습니다.

회원님의 안전한 거래를 위해 항상 최선을 다하는 업비트가 되겠습니다.

감사합니다.

※ 가상자산은 고위험 상품으로 투자금의 전부 또는 일부 손실을 초래할 수 있습니다.